1. Для начала изменяете config.py и вписываете туда свои данные, в соответствующие поля.
2. Потом изменяете categoryes.txt в него вписываете название категории в которой нужно делать парсинг.
3. После чего изменяете filter.txt в него вписываете фильтры, и по ним уже парсятся объявления.
4. Дальше запускаете parse.py и наслаждаетесь работой (Один проход парсера занимает до 40 минут, зависит от категории где производится парсинг).
5. Посмотреть результат работы можно в items.xlsx (показать не смогу, нету Excel).
6. Вывод новых сообщений происходит в вашем боте.
